Jueves 17 de Julio

-Almacenamiento mediante APIS de bases de conocimiento que puedan ser usadas en Vapi AI por agentes de voz. 
    Completado.

-Integración para que al momento de crear un número de telefono este pueda obtener los números que ha comprado el usuario - Completado (Se implemento la lógica dentro de la página de comprar números esto, lo que hace cuando el usuario selecciona el número es que se agrega de forma local a su base de datos, pero tambien en Vapi)


-Módificación de los planes para la cobertura de números y opción de solo chatbot. 

